Девушки отдыхают
Сил моих нет
Наверное, к дождю
Кубовка, что с тобой?
У тебя температуры нет
Подожди, у тебя что-нибудь болит?
Ох, папа, все тело болит
За день ты натопаешься
Ты это тоже слышала?
Или мне...
Папа, я это почти каждый день слышу
От бабушки
Ну, от бабушки я тоже
Много чего слышу
Папа, когда пуговка сидит с бабушкой
Она подсознательно впитывает
Ее словарный запас
И, гипотетически, это может влиять
На формирование ее личности
Ох, куда мелкатится?
Вот
Как говорится, с кем поведешься, от того и наберешься
Подожди, а от тебя она не может
Поднабраться?
Папа, ей нужны сверстники
Галина Сергеевна, ты со сверстниками только в роддоме общалась
Значит так
План такой
Бабушку на порог не пускать
Нет бабушки
Нет проблемы
В дом пуговка может посидеть и одна
Ей через два года в школу
Ничего
Потерпим
Ох, годы-то летят, годы
План меняется
Фух
Нам нужен срочно детский сад
Или дом престарелых
Жизнь иногда выпускает жало
Стирая прошлое, словно вирус
И кокеисту жена сбежала
И на работе полнейший минус
Но наш герой не сдается
Слезы утри
По жизни идет и смеется
Вот он, смотри
Он самый счастливый из нас
Избранный небесами
Он вам не старый баркас
А фрегас парусами
И в чем же причина тогда
Две обычные строчки
Ждут его дома всегда
Его папины дочки
Пара-па-па-па-па-пам
Пара-па-ра-па-па-пам
Его папины дочки
Ребенку пять лет
В садик не ходили
Нет, не болели
Только сейчас началось
Ой, я не то хотел сказать
Как мест нет
Подождите
Алло, это я опять
Я не договорил
И вам до свидания
А-а-а-а-а
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а
Тыnel до 지금
Машка, это что такое?
Доброе утро!
Да, по-моему, доброе, кто это сделал?
Машка, это ты сама вчера умыться забыла.
Что случилось?
За что ты ей так дашь?
Это не Даша, это я.
Ты же всегда долг латишься.
Вот я теперь помогла, чтоб ты не опоздала.
Я теперь точно опоздаю.
Если вообще куда-нибудь пойду.
Если ты никуда не пойдешь, посиди с пуговкой, пока я детский сад не найду ей.
Ей не в детский сад, а в Зобарк надо.
А можно потише? Тут люди занимаются, между прочим.
Ой, Галина Сергеевна, а давай ты позанимаешься с пуговкой, и ее сразу в школу возьмут.
Знаешь, папа, мне самой еще заниматься и заниматься.
Да, я думал, ты уже все знаешь.
Я готовлюсь к конкурсу от Министерства образования.
И ты не представляешь, сколько мне нужно прочитать.
Как я все успею?
Я тебе вот что скажу.
Ты толопись медленно.
Так, это тебе бабушка сказала.
Вообще-то это Сафоков сказал.
Сафоков, это хорошо.
Слушай, а зачем тебе конкурс готовится?
Ты так все, что можно, уже все получила.
Ты не понимаешь?
Мало того, что победителю положена премия, так еще и награждать будет сам министр образования, представляешь?
Ух ты!
Премия?
Ладно.
Премия-то хорошо.
Галина Сергеевна, я с тобой дружу.
Кстати, пап, тут же рядом новый садик.
Там на РК еще места есть.
А ты откуда знаешь?
А, туда палач кобру водит.
Палач кобру?
Ага, это его сестренка.
И что, хороший садик?
Кобре нравится.
Пап, может тебе сходить туда?
Мы многодетная семья, должны без очереди пустить.
Без очереди нельзя.
Так только домоеды делают.
А у нас же садик высшей категории и желающий хуйма.
Поэтому мы сразу берем небольшой добровольный взнос на ремонт.
Чтобы понять, кто сильно желает, а кто так себе желает.
Я не понял, взятку, что ли, надо дать?
Повторяю, взнос добровольный.
Подождите, а садик же новый, какой тут ремонт?
Вы не представляете, что такое дети.
У меня их пятеро, девочки.
Ну, можно и по-другому.
Можно без взноса.
У нас осталось два бесплатных места.
Нет, у нас все места бесплатные.
Но эти два бесплатно-бесплатные.
Но на них конкурс.
Приходите с дочкой, она нам прочтет стихотворение.
Мы зададим пару вопросов и все.
Пойдете искать другой детсадик.
А вы...
А вы вот не боитесь, что я в следующий раз
с диктофоном приду?
А-а-а...
Ну тогда...
Вам.
А не садик.
Но это мы еще посмотрим.
А вы...
Не директор, а вы...
Она уже целый час не двигается.
Только страница перелистывает.
Галина Сергеевна.
Может, тебе отдохнуть?
Размяться?
Сколько можно мне мешать?
Вы что, не хотите, чтобы я победила в конкурсе?
Хотим.
Мы просто боимся, что ты ноги отсидишь
и до конкурса не дойдешь.
Вот прибило бы.
Что мне теперь йогуашью краситься?
Маш, почитай мне книжку.
Не почитаю.
Я теперь с тобой год не разговариваю.
А ты не разговаривай, а почитай.
Вот сама научись и почитай.
Ой, маленькая моя, сидит бровки на хмуре.
Ну-ка иди сюда к папе, я тебя в обиду не дам.
Папа всех накажет, кто пуговку будет обижать.
Места у них нет.
Ничего, все будет хорошо.
Все, и в садик будешь ходить.
Успокойся, прочитай папе стихотворение.
Я не умею читать.
Как? Ты по памяти расскажи.
Ох, да нет памяти-то уже.
Склероз замучил.
Хоть ложись и помирай.
Так, стоп.
Ты что, не знаешь ни одного стиха?
Маша, тебе задание.
К вечеру с пуговкой выучить два стихотворения.
Отлично.
Потрясающе.
Просто обалдеть.
А я как раз сижу и думаю, чем бы заняться, вместо того, чтобы не накрашены, пойти на день рождения к Третьякову.
Так, какой день рождения? Маша, Маша.
Что, Маша?
Тогда, Даша.
Все, пока, буду вечером.
Женя, Женя, выучишь с ней стихотворение, и это не обсуждается.
Ну, папа, а если мы не успеем?
А если мы не успеем?
Да.
Видишь, как она все легко запоминает.
Да вы сейчас за...
Ой.
Слушай, полчаса, как я уже на работе.
Так что мы на полпути к победе.
А знаете, вчера у нас были гости, и одна гостья была с ребенком.
Так вот, Василий подошел к ребенку и погладил его по голове.
Он его гладил, гладил, а потом говорит, познакомьтесь, это самый молодой вкладчик нашего банка.
Так что сейчас, я думаю, самое время сделать какой-нибудь решающий ход.
Вы знаете, это, конечно, здорово, но, к сожалению, придется прерывать наши сеансы.
У меня возникли проблемы.
Налоговая?
Хуже. Детский сад.
Никак не могу устроить младшую.
А я думала, там надо просто заплатить, и все.
Заплатить.
Там очередь, с любыми деньгами не пробьешься.
Я знаю, что надо делать.
Когда не помогают деньги, помогают связи.
Мой муж очень влиятельный человек.
Вот его визитка.
Вам просто надо прийти и сказать, я партнер Василия Федотова.
Я думаю, все сразу решится.
Спасибо. Спасибо большое.
Вот.
Мой партнер по бизнесу.
Но я же не знала, что Василий собирается отобрать у них именно это здание.
Ничего-ничего.
Еще не все потеряно.
Там еще на конкурсной основе были шансы.
Сергей Алексеевич, я вам обещаю, что я сделаю все возможное, чтобы из-за этой мелочи наши сеансы не прекратились.
Она не мелочь.
Пуговке уже пять лет.
Вообще-то я имела в виду директора детского сада.
Ну что ж, час потратили не зря. Вроде бы стоять научились.
Теперь давай стихи учить.
Все.
Что-то я устала.
Пойду попью чайку, почитаю что-нибудь легкое.
Что вы, шкаф с книгами уронили?
Да это Галина Сергеевна сама себя уронила. Помогайте.
Давай на диван, на диван.
Так.
Давай.
Ой, я поднимала.
Пуговка, она...
Ой, мамочки.
Что случилось-то?
Да мы с Пуговкой стихи учим.
Тут Галина Сергеевна говорит, пойду отдохну, чаек попью.
А сама...
Надо было чуть левее взять.
Ты бы сразу на диван упала.
Да у меня температура.
Когда?
Простыть успела?
Не помнит.
Это, наверное, от удара?
Или вирус какой-то новый, который память стирает?
Нет.
Сестра.
Ты нас помнишь?
Я Женя.
Маша, Даша.
Даша, Маша.
Я Пуговка, Пуговка.
А, ты станьте со своими диагнозами.
Необычное снижение иммунитета на фоне стресса.
Че?
Иди, открой.
Здравствуйте, мои дорогие.
Что такое?
Что случилось?
Что случилось с ребенком?
Учусь тихать боленья.
Па-а-а.
Я про Галина Сергеевну.
Переутомилась со своим занятием.
Температурит.
Бабульчик, а может ее аспирин накормить?
Кормят завтраком.
Аспирином лечат.
Так.
Тихо все.
При такой температуре не аспирином надо лечить, а водочными обтираниями.
Я, кстати, для Мурзика купила водку.
Аквариум протирать.
Быстро!
Полотенце.
Плошку с водой теплой.
Плед.
Полотенце.
Плодка.
Да, бабушка.
С такой протиркой твой Мурзик алкогольком станет.
Ох, как неплохо.
Ой, это что ж такое?
А что, Галина Сергеевна уже выиграла конкурс?
Да нет, пап, привет.
Это она приболела просто.
Ну, я бы тоже не домогал бы, если бы такое.
Это принесла бабушка, ну.
Вот от кого, от кого, я от нее такого не ожидал.
Ну, я от Галины Сергеевны тоже не ожидал.
Пап, ты все не так понял.
Галина Сергеевна переучилась.
У нее поднялась температура.
Пришла бабушка и сделала ей водочный компресс.
Господи, боже мой.
Как ты?
Нормально.
Ой, никогда в жизни не выиграет от конкурса.
Ничего не успеваю.
У меня сил нет.
Я, я, я, я много.
Ну, все, все, все, все, все.
Ну, давай, давай, давай, давай.
Я не понимаю.
Ой, спасибо, что выслушал.
Не надо было кому-то выговориться.
Ну, не надо, не надо плакать, все будет хорошо.
Плакать надо, когда проиграешь.
Ну, я не проиграю.
Ну, все, все, все, все, все, все, все, все.
Успокойся, успокойся.
Я хотел сказать, вот ты выиграешь, и мы будем все плакать от счастья.
Все, поняла?
Успокойся.
А сейчас надо пойти отдыхать.
Давай.
Ну-ка, вставай, вставай.
Давай, иди.
Иди спать.
Все, все, все, спокойной ночи.
Иди, иди.
Вознецовый.
Мне дилектор будет рад.
И возьмет меня в детсад.
Не согласен кто со мной.
Технамыра и вот стой.
Молодец, класс.
Сама сочиняла.
Клево.
Моя сестра поэт.
Пуговка, ты молодец.
Жень, ты тоже молодец.
Хотя это не совсем то.
Это совсем не то.
Ну что, требуется еще добровольцы?
А почему сразу я-то?
Потому что я иду на день рождения к Третьяковым.
Ты же вчера ходила.
Вчера мы провожали старый день рождения, сегодня отмечаем новый.
И к тому же мы с Пуговкой не разговариваем до 2008 года.
Да, Пуговка?
Да.
Так, Даша.
Даша, ты взрослая, поэтому я тебе доверяю.
Выучите с Пуговкой что-нибудь такое доброе.
Ну, сказку, про принцессу, что-нибудь такое.
А?
Так, прекрати слушать музыку, когда отец разговаривает.
Я не слушаю.
А вот теперь слушаю.
Пошли, Пуговка.
Пошли.
Пуговка, передай Даше, что завтра в три часа в садике нам стихи читать.
А если не успеем, расскажут Женины.
Лана, утром мама встала, куль из хлева выгоняла, и я тоже, Лана, встал, соловейкой себе встал.
Но он нам не соперник.
Ты когда будешь рассказывать, только выговаривай букву «Р».
Хорошо.
Полина Васнецова, прошу.
Опустилась ночь на землю, и за замковой стеною собираю я наш жабаш, ведьм, облотни, тролли.
И покуда в этом замке длится дьяволская месса, отыщу я труп принцессы, отыщу я труп принцессы.
Ой, голова разболелась, видно давление скачет, надо померить.
Всем спасибо.
Результаты конкурса будут завтра.
Ну, а вам можно не приходить.
Так, вот сок, но только не плакать, хорошо?
Папа, может, я все-таки возьму, результатов-то еще не было.
Ты знаешь, мне там сказали, что у них очень плохой садик для такой очень хорошей девочки.
Пап, ну неужели все остальные были хуже?
Нет, там все были нам не соперники.
Да, вы все молодцы, я вами очень горжусь, вы сделали все, что могли.
Ну, а теперь моя очередь, да, Пуговка?
А мы теперь с тобой вместе будем стих учить.
Да, я уйду с работы и буду с тобой дома сидеть, все будет очень хорошо.
А ну что ж, мы будем покупать еду.
Еду? Еду нам бабушка будет приносить.
Ну да, нам-то будет.
Так, а что Галина Сергеевна до сих пор нет?
У них что, конкурс еще не закончился?
А вот и она.
Так, ну-ка, давайте, давайте.
Так, сделайте лица повеселее, ну улыбайтесь.
Улыбайтесь, на то она подумает, что мы сидим и готовимся ее успокаивать.
Ну?
Здравствуйте, здравствуйте, Сергей Алексеевич.
Очень рад видеть вас снова.
Ой, извините, дело в том, что только что звонил министр образования.
Сам!
Я не знаю, кто такая Галина Сергеевна.
Наверное, новый человек там.
Но она очень просила министра, чтобы Полину взяли в наш садик.
Сегодня же.
Я могу ее сейчас забрать, вечером приведу.
Мам, что там? Галина Сергеевна?
Нет, она еще в министерстве.
А как же взнос на ремонт?
Ну вы были правы, у нас же новый садик, какой ремонт?
Извините.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Слушаю, я?
Вы?
Да как вы?
Вот только не надо мне.
Ну ладно, понял.
Слушайте, я не понимаю, что же шумиха вокруг вашего ребенка?
Только что извинили из офиса, ну, вашего партнера по бизнесу.
А, Василия Федотова.
Угрожаю, что в этот раз точно отнимут здание.
Сергей Алексеевич.
Если у вас есть еще знакомые, там, позвоните им и скажите, что мы Полину уже взяли.
Нет, ну хорошо, конечно, но, знаете, туда тяжело пробиться.
Могу не дозвониться.
Не-не-не, только не, пожалуйста.
Не-не-не, ну не стыдно.
Я прошу вас.
Ну как, ну как, ну как, ну как, ну как, ну как, ну как, ну как, ну как, ну как, ну как, ну как, ну как.
Галина Сергеевна, огромное тебе спасибо от всех нас.
Без тебя бы нам пришлось туго.
Правда, девочки?
Да.
Хорошо, что у меня младшей сестры-то нету, а то бы мне еще из-за нее пришлось бы стих учить.
Так, все, я спать.
Мне завтра в садик рано вставать.
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор А.Кулакова